生活準則
你將要觀看的是 奇蹟的完美呈現
在使徒行傳3的美門前，這個人的奇蹟
請見証，榮耀歸於上帝！
請看！
多麼可憐的景象！
他有著悲苦與不幸
因為肢體殘障使他處境艱難
這個可憐的殘疾人士用他的手和腳
拖沿著地面爬行
買不起輪椅，或任何其他輔助器材協助他行動
過去的十幾年來，他一直不良於行
絕望的淚水順著臉頰流下
他的臉透露著完全無助的表情
他哭是因為他不僅腿瘸
並且生活在赤貧中
這是真正的貧困
你能想像，每天用手和腳來爬行嗎？
從一個地方到另一個地方，這是唯一的行動方式
我的名字是 阿賈伊
我來到SCOAN是因為，我双腿殘廢
我不能行走
除非上帝為我祝福，幫助我
坐在外面乞討，我請路過的青年
幫我打水洗澡
有時候，當我給人家錢，請他們買一盤食物給我
它們拿了錢就跑了
我厭倦了這一切，這就是為什麼我來到這裡
我知道，來到這裡，我會痊癒
沒痊癒而回家，倒不如死了
連基本的生活必需品都缺乏
他來在這裡拜見 先知TB約書亞
希望能募得金錢，食物，住所，衣物
或希望能募得 輪椅，以便幫助他行動
先知TB約書亞 曾為同樣情況的人提供生活必需品
他正在尋求金銀 (使徒行傳3)
但是，什麼才是他最需要的呢？
銀金，還是身體上的痊癒？
看看他的手
老繭，粗糙，骯髒
他用雙手來支撐自己沿著地面爬行
他伸進他破舊的襯衫裡
拿出脖子上綁著的一個布袋
從布袋內，他拿出一個塑料袋
裡面放著他所有的錢
甚至不夠吃一頓飯
側臥一邊
他示出一個破爛不堪的泡沫塑料坐墊
讓他能減少爬行時的一些痛苦
粗糙的坐墊是他唯一能保護自己的用具，以免受堅硬的土地，石頭
碎玻璃，釘子等尖銳物體的傷害
他去 先知TB約書亞 SCOAN教堂 的大門等待
索求金錢和幫助，就像(使徒行傳3)在美門的那個人
誰索求金.銀
使徒彼得，藉著聖靈的力量，給他的東西
勝過金.銀
他給的東西 金錢遠遠比不上
他給了他最基本的需求
正如在美門前的人一樣
這名男子就坐在SCOAN的大門前
他最需要的是什麼呢？
輪椅？
房子？
一頓飯？
一個朋友？
錢嗎？
或更多的物品？
我們祈禱他的情況會像在美門的人一樣
誰求取金錢，而獲得了比金錢重寶貴的東西？
由聖靈的帶領下，先知TB約書亞 正在進行星期日的禮拜
突然他步出禮堂外，並走過街
問候信眾並接收禱告的請求
先知 TB約書亞，是朝門口的方向走去
他看到那人，並向他走去
甚至沒有停下來問他，為什麼來到這裏
彷彿他正在尋找需要醫治的人
神可以使用任何媒介醫治
在這個情況下，他用 先知TB約書亞 的鞋子做接觸點
奉耶穌之名，起來！
這位先生十多年來，第一次搖晃的站了起來
甚至他連第一步都還沒有跨出
先知TB約書亞 就已經離開，知道它已經完成了
正如他常說：“我不是醫者，我認識這位醫者，他的名字就是耶穌基督”
耶穌醫治好了這個人
這是一個奇蹟
大家看到了剛發生的事，都出來看
並聚集在大門口，把那人圍攏了起來
鼓勵著他一步一步的移動他的腿
已經不習慣用腿站著的他，步伐有些不穩
隨著每一個搖擺不定的步伐，他的信心隨之增長，他確實痊癒了
那一周，他回到家人面前，展現這個上帝偉大的奇蹟
大喜過望，他的家人跟著他來到SCOAN
體會到上帝的良善，見證了神的榮耀
阿賈伊先生現在打扮體面，身著白色長褲，搭配襯衫和領帶
自豪的用雙腳站起來，在他的家人面前走動
展示他雙腿的痊癒
醫治前與醫治後
以馬利（神與我們同 - 馬太福音1:23）
我的名字是 阿賈伊，奈及利亞/尼日利亞 人
我因為双腿殘廢，而來到SCOAN教堂
我已經殘廢了十年
以前，我是一個草藥師，我試圖醫治自己
並到其他草藥師朋友那裡尋求醫治，但都無效
當我開始乞討，我遇見了一位女士，她向我介紹了SCOAN這個教堂
我在夢裡遇到 先知TB約書亞，一個耶穌的畫面
現實中是，他把他的腳放在我的腿上，叫我站起來
我立刻就站了起來，從那時起，我開始走路
可以自己打理一切事物，今天是我自己從阿庫洱來的
因此，我希望上帝的兒女幫我喊三次 以馬利
Emmanuel 以馬利（神與我們同 - 馬太福音1:23）
先知 並沒有從我這裡收取任何金錢
我對上帝的承諾是遠離罪業，用我的餘生為耶穌而活
妥善的服侍他
分享他的感人見證後
阿賈伊先生瀟灑地站起來，繞著教堂禮堂散步
之前和之後
當耶穌說＂是＂沒人能説＂不＂
他是一個全能的神
與大眾分享他的喜悅
和大眾們握手
人們很難相信這個紳士與之前的那個人是同一個人
是誰用他的手和腳在大街上爬行
當耶穌說＂是＂沒人能説＂不＂
耶穌肯定的事，沒人可以否定
當耶穌說: 沒事兒，沒人可以說: 有事兒
當耶穌說祝福你，沒人可以說詛咒你
之前和之後
耶穌基督的見證是生活的改變
與四面八方來到教堂的朝聖者們歡慶同喜
阿賈伊先生帶領他們在陣列中舞蹈
謝謝你，耶穌，因為那人是我們這個時代的美門